Доступность — это практика, позволяющая использовать ваши сайты как можно большему числу людей. 
Она подразумевает возможность исползования сайта людьми с ЛОВЗ, со слабым зрением и т.д.

Большинство браузеров и операционных систем в наши дни имеют возможности масштабирования), 
а некоторые будут использовать программычтения с экрана, то есть программное обеспечение, 
которое читает цифровой текст вслухбольшинство браузеров и операционных систем в наши дни имеют 
возможности масштабирования),а некоторые будут использовать программы чтения с экрана, 
то есть программное обеспечение, которое читает цифровой текст вслух - это доступность
для людей с нарешением зрения.

Существуют специальные техники, которые следует учитывать для предоставления текстовых альтернатив
аудиоконтенту, который люди смогут читать, от простых текстовых транскриптов до текстовых дорожек 
(т.е. подписей), которые могут отображаться вместе с видео - это доступность для слабослышащих.

В целом, веб доступность для всех, без исключения людей в наши дни вполне выполнимая задача,
однако нужно всегда понимать, что адаптировать доступность для всех скорее всего у нас не выйдет.
Клиент может найти элемент, который покажется ему труднодоступным, в таких случаях остается 
лишь совершенствовать пректи работать над ним дальше